Trabalho Prático 01 - MobileED 1.0 

a) Ler uma lista de Apps disponível em um arquivo texto. Estas informações dever 
estar disponíveis no MobileED através do App StoreED; Comentários: Implenetar uma função que leia um arquivo texto 
e carregue as informações para um vetor de estrutura do tipo App. O tipo App é uma strutura que possui no mínimo dois
 elementos, um do tipo char e outro do tipo int. 

b) Permitir consultar Apps disponíveis na StoreED; Comentários:
 Implenetar uma função que permita consultar elementos de um vetor; 

c) Permitir selecionar um App do StoreED para
 "instalação". Nesta ação, o App selecionado deve ser exibido na Área de Trabalho do MobileED. Caso a área de trabalho já
 esteja completa, o App selecionado para "instalação" deve ser registrado apenas na lista dos Apps "instalados" no MobileED. 
As informações sobre os Apps instalados devem ser acessadas através do App MeusAppsED; Comentários: Implenetar uma função que
 copie um elemento de um vetor para outro; Implementar uma função que atualize elementos de uma matriz;

 d) Permitir "executar" 
um App "instalado" no MobileED. A lista de Apps em execução deve ser acessada através da App AppRumED; Comentários: Implementar 
uma função que copie um elemento de uma matriz para um vetor; Implementar uma função que liste os elementos de um vetor;

 f) Permitir parar a "execução" de um App. Nesta ação o usuário deverá consultar a listas de App em execução através do AppRumED 
e selecionar um App para parar a execução. Comentários: Implenetar uma função que permita consultar os elementos de um vetor; 
Implenetar uma função que permita excluir elementos de um vetor; 

g) Permitir selecionar um App do MeusAppsED para "desinstalação". 
Nesta ação, caso o App selecionado esteja ná na Área de Trabalho do MobileED seu "ícone" deve ser removido. Comentários: Implenetar
uma função que permita consultar os elementos de um vetor; Implenetar uma função que permita excluir elementos de um vetor; 
Implementar uma função que atualize elementos de uma matriz; h) Criatividade !!!